---

copyright:
  years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-11-12"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:download: .download}
{:faq: data-hd-content-type='faq'}

# IBM Cloud Load Balancer の FAQ
{: #faqs-for-ibm-cloud-load-balancer}

このセクションでは、IBM© Cloud Load Balancer サービスに関するよくある質問の答えを記載しています。

## {{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} で使用できるロード・バランシング・オプションの数を教えてください。
{:faq}

IBM のロード・バランサー・オファリングの詳細な比較については、[ロード・バランサーの探索](/docs/infrastructure/loadbalancer-service?topic=loadbalancer-service-explore)を参照してください。

## 自分のロード・バランサーに対して別の DNS 名を使用できますか。
{:faq}

ロード・バランサーに自動的に割り当てられる DNS 名はカスタマイズできませんが、CNAME (Canonical Name) レコードを追加して、優先的に使用したい DNS 名が、自動的に割り当てられたロード・バランサー DNS 名をポイントするようにできます。 

例えば、アカウント番号が 123456 であり、ロード・バランサーが `dal09` データ・センターにデプロイされていて、その名前が `myapp` である場合、自動的に割り当てられるロード・バランサー DNS 名は `myapp-123456-dal09.lb.bluemix.net` です。 優先的に `www.myapp.com` という DNS 名を使用したいとします。 この場合、`www.myapp.com` がロード・バランサー DNS 名「myapp-12345-dal09.lb.bluemix.net」をポイントする CNAME レコードを (myapp.com を管理するために使用する DNS プロバイダーを介して) 追加できます。

## ロード・バランサー・サービスで定義できる仮想ポートの最大数を教えてください。
{:faq}

新しいロード・バランサー・サービスの作成を試行している間は、最大 2 個の仮想ポートを定義できます。 サービスが作成された後、追加の仮想ポートを定義できます。 許可される仮想ポートの最大数は 10 個です。

## ロード・バランサーに関連付けることができるコンピュート・インスタンスの最大数を教えてください。
{:faq}

50 です。

## バックエンド・コンピュート・インスタンスがロード・バランサーのサブネットとは異なるサブネットにあってもかまいませんか?
{:faq}

はい。ロード・バランサーと、ロード・バランサーに接続されたコンピュート・インスタンスは、別々のサブネットにあってもかまいません。ただし、ロード・バランサーがコンピュート・インスタンスと通信し、要求をコンピュート・インスタンスに転送できるように、**VLAN スパンニング**が有効にされている必要があります。 詳しくは、[VLAN スパンニングのトラブルシューティング](/docs/infrastructure/loadbalancer-service?topic=loadbalancer-service-load-balancer-vlan-spanning-troubleshooting)を参照してください。

## さまざまなヘルス・チェック・パラメーターのデフォルト設定と許可される値を教えてください。
{:faq}

デフォルト設定および許可される値を以下にリストします。

* **ヘルス・チェックの間隔:** デフォルトは 5 秒。2 秒から 60 秒の範囲
* **ヘルス・チェックの応答タイムアウト:** デフォルトは 2 秒。1 秒から 59 秒の範囲
* **最大再試行回数:** デフォルトは 2 回の再試行、1 回から 10 回の範囲

**注:** ヘルス・チェックの応答タイムアウトの値は、常にヘルス・チェックの間隔の値よりも小さくなければなりません。

## このサービスで、リモート・データ・センターにあるコンピュート・インスタンスを使用できますか?
{:faq}

ロード・バランサー・サービスとコンピュート・インスタンスは、同じデータ・センター内にローカルに配置することを推奨します。 ロード・バランサー・サービスのグラフィカル・インターフェース (GUI) は、他のリモート・データ・センターのコンピュート・インスタンスを表示しません。 ただし、GUI には、同じ市区町村内の他のデータ・センター (例えば、DALxx のように、名前の最初の 3 文字を共有するデータ・センター) のコンピュート・インスタンスは含まれます。 API インターフェースを使用して、任意のリモート・データ・センターからのコンピュート・インスタンスを追加できます。

## SSL オフロードでは、どの TLS バージョンがサポートされますか?
{:faq}

Cloud Load Balancer サービスは、TLS 1.2 を SSL 終端処理とともにサポートしています。

以下のリストは、サポートされる暗号の詳細を示しています (優先順でリスト)。  

* ECDHE-RSA-AES256-GCM-SHA384
* ECDHE-RSA-AES256-SHA384
* AES256-GCM-SHA384
* AES256-SHA256
* ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256
* ECDHE-RSA-AES128-SHA256
* AES128-GCM-SHA256
* AES128-SHA256

## 自分のアカウント内に作成できるロード・バランサーのサービス・インスタンスの最大数を教えてください。
{:faq}

現在のところ、最大 50 のサービス・インスタンスを作成できます。 それより多くのインスタンスが必要な場合は、IBM サポートにお問い合わせください。 

## IBM Cloud Load Balancer サービスは VMWare で使用できますか。
{:faq}

SoftLayer ポータブル・プライベート・アドレスを割り当てられた VMWare 仮想マシンは、ロード・バランサーにバックエンド・サーバーとして指定できます。 この機能は現在、API を介してのみ使用でき、Web UI (GUI) では使用できません。 API を使用して追加されたポータブル・プライベート IP は、SoftLayer によって割り当てられていないため、GUI には「Unknown」と表示されます。 この種の構成は、Xen や KVM などの他のハイパーバイザーでも使用できることに注意してください。

VMWare NSX ネットワークなど、SoftLayer 以外のアドレスが割り当てられた VMWare 仮想マシンは、ロード・バランサーにバックエンド・サーバーとして直接追加することはできません。 ただし、構成によっては、ロード・バランサーのバックエンド・サーバーとして SoftLayer プライベート・アドレスを持つ、NSX ゲートウェイなどの中継を構成できます (VMware NSX が管理するネットワークに接続されている VM である実在のサーバーを使用します)。

## 自分のアカウントでパブリック VLAN を使用してロード・バランサーをデプロイし、パブリック VLAN にファイアウォールをデプロイしている場合、ロード・バランサー・サービスを使用するにはファイアウォールにどのような構成が必要ですか。
{:faq}

TCP ポート 56501 は、管理に使用されます。 このポートへのトラフィックとアプリケーションのポートへのトラフィックが、ファイアウォールによってブロックされないようにしてください。そうしないと、ロード・バランサーのプロビジョニングは失敗します。

## Softlayer アカウントを IBM Cloud にリンクした後、既存のロード・バランサーのモニタリング・メトリックが表示されない場合はどうすればいいですか? 
{:faq}

モニタリング・メトリックは、アカウントをリンクした後は既存のロード・バランサーに対して使用可能でなくなります。 ロード・バランサーを作成し直すか、サポートに連絡する必要があります。 モニタリング・メトリックは、新しく作成されたロード・バランサーに対しては使用可能になります。

## ロード・バランサー IP アドレスは固定ですか?
{:faq}

サービスに組み込まれた柔軟性のため、ロード・バランサー IP アドレスが一定のままであるとは保証されていません。 スケールの拡大縮小に伴い、インスタンスの FQDN と関連付けられた使用可能な IP は変化します。

**注:** キャッシュに入れられた IP アドレスではなく、FQDN を使用するようにしてください。

## プライベート VLAN 上にデプロイしたファイアウォールがある場合、そのファイアウォールがロード・バランサー・サービスと共に機能するにはどのような構成が必要ですか?
{:faq}

ファイアウォール通過の許可対象とする IP 範囲について、[IBM Cloud の IP 範囲](/docs/infrastructure/hardware-firewall-dedicated?topic=hardware-firewall-dedicated-ibm-cloud-ip-ranges)トピックを参照してください。

## レイヤー 7 構成が UI に表示されないのはなぜですか?
{:faq}

現在はレイヤー 7 サポートはパブリック API を介してのみ使用可能ですが、この機能はまもなく UI で使用可能になります。 詳しくは、[API 資料](/docs/infrastructure/loadbalancer-service?topic=loadbalancer-service-api-reference)のレイヤー 7 に関するセクションを参照してください。

## サポート・チケットを提出するために必要な情報を教えてください。
{:faq}

サポート・チケットを提出する際は、製品名 (「IBM Cloud Load Balancer」)、ロード・バランサーの UUID (可能な場合)、および Softlayer アカウント番号を提供してください。 UUID は、該当のロード・バランサーの概要ページにナビゲートした後の URL 内で見つかります。
